Repository: dotnet/aspire
Catalog: src/Aspire.Dashboard/Resources/xlf/TraceDetail.*.xlf
Languages: zh_hant

# TraceDetailDepthHeader
source: Depth
zh_hant: 深度

# TraceDetailDurationHeader
source: Duration
zh_hant: 期間

# TraceDetailMobileToolbarButtonText
source: Trace details
zh_hant: 追蹤詳細資料

# TraceDetailNameHeader
source: Name
zh_hant: 名稱

# TraceDetailNoSpans
source: No spans found
zh_hant: 找不到任何範圍

# TraceDetailPageTitle
source: {0} trace
zh_hant: {0} 追蹤

# TraceDetailResourceHeader
source: Resource
zh_hant: 資源

# TraceDetailResourcesHeader
source: Resources
zh_hant: 資源

# TraceDetailTotalSpansHeader
source: Total spans
zh_hant: 總範圍

# TraceDetailTraceNotFound
source: Trace "{0}" not found
zh_hant: 找不到追蹤 "{0}"

# TraceDetailTraceStartHeader
source: Trace detail
zh_hant: 追蹤詳細資料
